Repository: Tom2187End/somi-ecommerce
Catalog: shuup/front/apps/carousel/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Carousels
zh_hans: 轮播

source: %s has been deleted.
zh_hans: %s已被删除

source: Name
zh_hans: 名称

source: Filter by name...
zh_hans: 按名称过滤…

source: Carousel
zh_hans: 轮播

source: Active
zh_hans: 活跃

source: Slide
zh_hans: 幻灯片

source: Fade
zh_hans: 褪色

source: Current page
zh_hans: 当前页

source: New page
zh_hans: 新页面

source: shops
zh_hans: 商店

source: Select which shops you would like the carousel to be visible in.
zh_hans: 选择您希望在哪个商店看到轮播。

source: name
zh_hans: 名称

source: The carousel name use for carousel configuration.
zh_hans: 轮播名称用于轮播配置。

source: animation
zh_hans: 动画

source: Animation type for cycling slides.
zh_hans: 骑行幻灯片的动画类型

source: interval
zh_hans: 间距

source: Slide interval in seconds.
zh_hans: 以秒为单位滑动间隔

source: pause on hover
zh_hans: 暂停悬停

source: When checked, the carousel cycling pauses on mouse over.
zh_hans: 当检查时，轮播在鼠标上暂停。

source: show navigation arrows
zh_hans: 显示导航箭头

source: When checked, navigational arrows are shown on the carousel allowing for customers to go back and forward.
zh_hans: 当检查时，在轮播上显示导航箭头，允许客户返回和前进。

source: show navigation dots
zh_hans: 显示导航点

source: When checked, navigational indicator dots are shown.
zh_hans: 当检查时，显示导航指示点。

source: image width
zh_hans: 图片宽度

source: Slide images will be cropped to this width.
zh_hans: 幻灯片图像将被裁剪到此宽度。

source: image height
zh_hans: 图片高度

source: Slide images will be cropped to this height.
zh_hans: 幻灯片图像将被裁剪到这个高度。

source: Arrows color
zh_hans: 箭头颜色

source: Set the custom color for the arrows.
zh_hans: 为箭头设置自定义颜色

source: Name is only used to configure slides.
zh_hans: 名称仅用于配置幻灯片

source: product link
zh_hans: 产品链接

source: Set the product detail page that should be shown when this slide is clicked, if any.
zh_hans: 设置在单击此幻灯片时应显示的产品详细信息页，如果有的话。

source: category link
zh_hans: 类别链接

source: Set the product category page that should be shown when this slide is clicked, if any.
zh_hans: 设置单击此幻灯片时应显示的产品类别页，如果有的话。

source: cms page link
zh_hans: CMS页面链接

source: Set the web page that should be shown when the slide is clicked, if any.
zh_hans: 设置单击幻灯片时应显示的网页，如果有的话。

source: ordering
zh_hans: 订单

source: Set the numeric order in which this slide should appear relative to other slides in this carousel.
zh_hans: 设置此幻灯片相对于此轮播中其他幻灯片显示的数字顺序。

source: link target
zh_hans: 链接目标

source: Set this to current if clicking on this slide should open a new browser tab.
zh_hans: 如果单击此幻灯片应打开一个新的浏览器选项卡，则将其设置为“当前”。

source: available from
zh_hans: 可从

source: Set the date and time from which this slide should be visible in the carousel. This is useful to advertise sales campaigns or other time-sensitive marketing.
zh_hans: 设置在轮播中可以看到此幻灯片的日期和时间。这是有用的广告销售活动或其他时间敏感的营销。

source: available to
zh_hans: 可供

source: Inactive dot border color
zh_hans: 非活动点边框颜色

source: Customize the dot border color when slide is not active.
zh_hans: 当幻灯片不活动时，自定义点边框颜色。

source: Active dot color
zh_hans: 活动点颜色

source: Customize the dot color when slide is active.
zh_hans: 当幻灯片处于活动状态时，自定义点颜色。

source: caption
zh_hans: 标题

source: Text that describes the image. Used for search engine purposes.
zh_hans: 描述图像的文本，用于搜索引擎。

source: caption text
zh_hans: 标题文本

source: When displayed in banner box mode, caption text is shown as a tooltip
zh_hans: 当以横幅框模式显示时，标题文本显示为工具提示。

source: external link
zh_hans: 外部链接

source: Set the external site that should be shown when this slide is clicked, if any.
zh_hans: 设置单击此幻灯片时应显示的外部站点，如果有的话。

source: image
zh_hans: 图片

source: The slide image to show.
zh_hans: 要显示的幻灯片图像

source: Slides
zh_hans: 幻灯片

source: Carousel Plugin
zh_hans: 轮播插件

source: Banner Box
zh_hans: 横幅框

source: Title
zh_hans: 标题

source: Slides can be added after saving the Carousel.
zh_hans: 保存轮播后可以添加幻灯片。

source: This form is also used to define banner boxes. Marked fields only apply to banner boxes.
zh_hans: 此窗体还用于定义横幅框。标记字段仅适用于横幅框。

source: Adding the carousel to your site
zh_hans: 将轮播添加到您的站点

source: To add a carousel to your site, you must edit the page using the placeholder editor. To do this, go to your site and click the 'Edit page' on the page you want to add the carousel banner to. Then, select the placeholder to change and add a new plugin row and from the plugin dropdown and select 'Carousel Plugin'. From 'Carousel' dropdown options choose the carousel you want to display. As a final step, save the plugin and publish changes.
zh_hans: 若要向网站添加轮播，必须使用占位符编辑器编辑页面。要做到这一点，转到您的网站，并单击“编辑页”的网页，您想要添加轮播横幅。然后，选择要更改的占位符，添加一个新的插件行，并从插件下拉列表中选择“轮播插件”。从“轮播”下拉选项中选择要显示的轮播。作为最后一步，保存插件并发布更改。

source: Learn more.
zh_hans: 了解更多

source: Basic details
zh_hans: 基本细节

source: Advanced options
zh_hans: 高级选项

source: Remove Slide
zh_hans: 删除幻灯片

source: Only image for default language is required.
zh_hans: 默认语言只需要图像

source: If external link is not set link will fallback to product link, category link or cms page link in this order.
zh_hans: 如果没有设置外部链接，链接将按此顺序退回到产品链接、类别链接或cms页面链接。

source: Add new slide
zh_hans: 添加新幻灯片

source: New Carousel
zh_hans: 新轮播
